Repository: Blooym/Dalamud.GoodFriend
Catalog: src/Plugin/Localization/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh

# Modules_LoginStateModule_Name
source: Friend Login & Logout
zh: 好友登录 & 退出

# Modules_LoginStateModule_Description
source: Automatically send and receive notifications when friends log in or out of their characters.
zh: 当好友登录或退出他们的角色时，自动发送和接收通知。

# Modules_LoginStateModule_UI_FilteringOptions
source: Filtering Options
zh: 过滤选项

# Modules_LoginStateModule_UI_HideSameCompany
source: Ignore same free company
zh: 忽略同一部队

# Modules_LoginStateModule_UI_HideSameCompany_Description
source: Ignores events from friends in the same free company as you.
zh: 忽略和你同一个部队的好友事件

# Modules_LoginStateModule_UI_HideDiffHomeworld
source: Ignore different homeworld
zh: 忽略不同的初始服务器

# Modules_LoginStateModule_UI_HideDiffHomeworld_Description
source: Ignores events from friends that aren't from your homeworld.
zh: 忽略和你不是同一个初始服务器好友的事件

# Modules_LoginStateModule_UI_LogoutMessage
source: Logout Message
zh: 下线消息

# Modules_PlayerStreamConnectionModule_ConnectionStatus_Connected
source: Connected
zh: 已连接

# Modules_PlayerStreamConnectionModule_ConnectionStatus_Disconnected
source: Disconnected
zh: 未连接

# Modules_PlayerStreamConnectionModule_ConnectionStatistics_EventsTotal
source: Events received: {0}
zh: Events receieved: {0}

# Modules_PlayerStreamConnectionModule_ConnectionStatistics_HeartbeatsTotal
source: Heartbeats received: {0}
zh: Heartbeats receieved: {0}

# UI_MainWindow_Button_Settings
source: Settings
zh: 设置

# Modules_CurrentFriendsOnlineModule_UI_SendFriendCount_Description
source: Sends a message in chat showing how many friends are online when you log in to a character. Friends that are on different worlds than you will not be included.
zh: Sends a message in chat showing how many friends are online when you log in to a character. Friends that are on different worlds than you may not always be included.
